Polimorfismo por sobreescritura de métodos es un concepto importante en la programación orientada a objetos (POO). Se refiere a la capacidad de una clase derivada (subclase o clase hija) de proporcionar una implementación específica de un método que ya está definido en su clase base (superclase o clase padre). En otras palabras, el polimorfismo por sobreescritura permite que las clases hijas proporcionen una versión especializada de un método heredado de la clase padre.

El polimorfismo en este proyecto se manifiesta principalmente a través de la capacidad de tratar diferentes tipos de personas (estudiantes, docentes, administrativos) de manera uniforme en ciertas situaciones, aprovechando la herencia y la sobreescritura de métodos en las clases derivadas. 